Fazer pelo menos o principal até quarta-feira

1) Criar todas as páginas de acesso. (Filipe) - FEITO(precisa definir algumas coisas em grupo)
 1.2) Fazer toda a linkagem entre as páginas. (Filipe)
 1.3) Adicionar conteudo nas páginas


2) Aumentar o banco de dados, usando como base o doc2(os diagramas) do trabalho.

5) Augusto Aprender bootstrap
 5.1)Augusto Melhorar o design da página principal
 5.2)Augusto Criar design para as outras páginas(depende do 1.3)

6) Fazer o back-end de cada página(depende do 1)

Se vcs acharem que precisa de mais alguma coisa, colocar aqui.



1) fazer banco de dados|Wellyngtton 

2) fazer as páginas em html com o formulário. 
 2.1) página para cadastro de veículo(anúncio) Wellington 
 2.2) criar tela para login/cadastro de informações de cliente Augusto 
3) implementar a busca simples| (Página principal) Filipe 
