Fazer pelo menos o principal até quarta-feira

1) Criar todas as páginas de acesso.
 1.2) Fazer toda a linkagem entre as páginas.
 1.3) Adicionar conteudo nas páginas


2) Aumentar o banco de dados, usando como base o doc2(os diagramas) do trabalho.


3) Fazer o header e o footer da página
 3.1) Ambos tem que ser em arquivos separados e depois a gente só faz require deles em cada página


4) Aprender a fazer o chat para o sistema
 4.1) implementar o chat

5) Augusto Aprender bootstrap
 5.1)Augusto Melhorar o design da página principal
 5.2)Augusto Criar design para as outras páginas(depende do 1.3)

6) Fazer o back-end de cada página(depende do 1)


Se vcs acharem que precisa de mais alguma coisa, colocar aqui.

